أختي
اشربي بعض الماء
ما خطبك؟
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير
أريد البقاء وحدي
يمكنك الذهاب الآن
أختي
‫لدي شيء أريد أن أسألك عنه‬
‫لو لي‬
‫لماذا تبحث عني‬
أريد أن أسألك
كيف تفسر حريق جناح الخرزة؟
ألم يتم استنتاج هذا الأمر
هل فعل ذلك الشيطان العشبي؟
ما زلت تشك بي؟
هذا يؤلمني كثيراً
أنا أيضا حزينة
أختي
يبدو أن الوقت سيتغير
لا تقل ذلك
ماذا غيرت؟
في الواقع، أنت من تغيرت دائماً
لقد كبرت مع أختي
الطريقة التي علمنا بها المعلم
هو تركنا في جبل البرية
ونعيش بأنفسنا
لذلك يجب أن يكون قلبك قاسيًا
يجب أن تكون قوياً
لكن هل تتذكرين
في البداية، كان لدينا اتفاق
لن نقتل الأبرياء أبدًا، هل تتذكر؟
بالطبع أتذكر
‫كيف تفسرين عن حريق جناح الخرزة‬
‫إذا لم أقاوم قوتي الروحانية معها‬
‫جسدها مميز‬
إذا لم أصل إلى الموقع في الوقت المناسب
فسوف يقتلها النيران الشيطانية
إذا
سأقتلها
أختي
تريد حياتها
تريد حياتي
‫لا تجبريني أكرهك‬
‫لو لي‬
‫لا يمكنك قتلي‬
لأنك تقدر مشاعرك كثيرا
أنت تتظاهر بأنك بارد
لا تتظاهر بالقوة
نار الشيطان شرس
الختم هو لك
إذا أخبرت معلمي بهذا الأمر
ماذا سيحدث ليو لي؟
لا يجب أن أقول
معلمي مختلف عني
بغض النظر عمن يكون
بغض النظر عن مدى السنوات
‫لا فائدة له‬
‫لو لي‬
‫لن تفعل ذلك‬
أختي دائما تقول أنني تغيرت
ربما هذا صحيح
من أجل الصفصاف
يمكنني فعل أي شيء
لا تريد أختي أن تراني هكذا
لا أريد ذلك أيضاً
أيها القائد فانغ
كيف تسير عمله؟
يبدو أنه بخير
لقد أنقذ سيدنا
وسينقذ العالم البشري أيضًا
هذا جيد
نجحت
ما الخطب يا صاحب الجلالة؟
جلالتك
هل سيتحمل "وان يو" اللوم؟
أعتقد أن هذا الأمر
بالتأكيد له علاقة
و دو مينغ تشونغ
ليو شي
أريد سحب سيف القمر
حسناً
سأساعدك
لم تسألني السبب
لقد قلت
أنك تريد قوة قوية سيف القمر
لحماية الشخص الذي تريد حمايته
لا تخاف من تلك المؤامرات
‫تريد حمايتي‬
حتى لو خرجت من قصر وويانغ
لن أخاف من الشر
لقد قلت
‫سآخذك إلى المنزل‬
‫ستغادر قصر وويانغ‬
‫عليك العودة إلى المنزل‬
لكن
لدي طلب
حتى لو كان لديك قوة قوية
سأستمر في توظيفك لحمايتي ولكن لا يسمح لك
لا يمكنك أخذ السعر العالي
صحيح
لقد قبلتك 30 ألف ليانغ من الفضة
نسيت أن أقول إن الوقت محدود
لماذا تريد زيادة السعر
إذًا أضيف الوقت
حتى
لا يمكنني حمايتك
أي يوم؟
لا يمكنني حماية حبيبتي
لا أحد يحتاجك
في اليوم الذي وصل الحياة إلى النهاية
لن يحدث ذلك اليوم
حتى لو كان هناك
سأحميك
لكن
من هو حبيبك؟
ليو شي
في الواقع أريد سحب سيف القمر
هناك سبب آخر
أريد معرفة هويتي
‫هويتك‬
جئت إلى قصر وويانغ
هو طلب معلمي
وباي فنغ
إنهم هنا
بسرعة
بسرعة بسرعة
هيا
بسرعة
انظر إلى ما فعلتموه
ماذا فعلنا؟
ما الخطب؟
صاحب الجلالة يعاملكم بشكل جيد
لماذا سممته على العشب الإمبراطوري؟
ماذا؟ كيف يمكن ذلك؟
أيها القائد "فانغ".
هل أنت متأكد أن العشب الإمبراطوري سام؟
‫بدأ صاحب الجلالة صقل العشب الإمبراطوري قريبا‬
‫لا يوجد أي شيء غير طبيعي خلال هذه الفترة‬
ما المشكلة إذا لم تكن العشب الإمبراطوري؟
أيها القائد "فانغ".
فكر جيدا
الحصول على العشب الإمبراطوري بجد
فقط لاستخدام العشب الإمبراطوري
للوقوف في القصر
في هذا الوقت حدث أمر جلالته فجأة
فقد جميع التلاميذ حمايتهم
هذا ليس جيدًا للأذية
نعم، بعد خروجي من القصر، سيتم مطاردتي بقوة
أتمنى أن يعيش جلالته للأبد
كيف يمكنني إيذاء جلالته؟
لا يمكن أن يكون لهما
نعم
نعم نعم
لا يمكن أن يكون هم
نعم
تعرف الناس لا تعرف قلوبهم
أعتقد أيضًا
لن تقتل جلالته
إذا
ماذا عن العشب العشبي العشبي الإمبراطوري؟
نعم
العشب الإمبراطوري ثمين للغاية
لماذا أعطاكم الشيطان العشبي بسهولة
يجب أن يكون هناك خطة
هذا الشيطان هو العشب الإمبراطوري
ولد في بيت الخالد والآن عاد إلى بيت الخالد
هل يريد الأخ "جن شنغ" أن يقول
أن منزل الخالد قد قتل صاحب الجلالة
الآن، لا يهم من يريد قتل جلالته
يجب أن يكون هناك مشكلة في العشب الإمبراطوري
‫يمكنني فقط أن أطلب منكم الحساب‬
لم يصقل نصف العشب الإمبراطوري
ماذا فعلت
سأجد الطبيب ليثبت ذلك
لكن هذا العشب الإمبراطوري أنتم الإثنان قدمتموه
هذا الأمر بالتأكيد يتعلق بكما
جلالتك
سيدي
أيها القائد "فانغ".
كيف سنتعامل مع هذين اللصوص؟
سأتركهم لك
حاضر
‫كن صادقا‬
‫لو لي‬
‫السجن هنا‬
‫لا تخافي‬
ستظهر الحقيقة قريباً
لقد قلت أنني سآخذك إلى المنزل
ثقي بي
‫نعم‬
‫لو لي‬
‫أنا أثق بك‬
لكن حتى النبيل وو يانغ تم خداعه
‫كيف يمكننا كسر هذه اللعبة‬
‫لو لي‬
‫لقد أخبرتك من قبل‬
لا تبقى معها
لم تنجح أي شيء
كما تورطتك في كل مكان
لقد عرفت
أنا و ليو شي بريئان أليس كذلك
هل أنت بريء؟
يجب أن يقرر الأخ دو
لماذا يقرر الأخ دو؟
ألا يجب أن تكون الحقيقة؟
لا يستطيع النبيل وو يانغ والسيد "فانغ" التحكم في الأمر
ما قاله الأخ دو هو الحقيقة
ما هي الحقيقة؟
ليس فقط الأخ دو في قصر وويانغ
بل أيضاً زميلة كبيرة
لم أتوقع
أن أختي ستكون قاسية هكذا يوماً ما
قتلت الأبرياء من أجل أنانية
بريء؟
ألست بريئة؟
أنت تحمي شعلة ليو هكذا يؤذيني
ما علاقتك بحماية ليو تشان؟
أنت زميلتي الكبرى
أنت فقط زميلتي
لم تكن فقط زميلتي
كل هذا بسببها
استخدمت شكلها الساحر لإغراء قلبك
إنها غلطتها
سأجعلك تندم
وأجعلها تندم
كيف حال جلالته؟
قال الطبيب
هذا السم شرير للغاية
ليس كل شيء في العالم البشري
الآن أستخدم الحيوية الحقيقية
لحماية نبض صاحب الجلالة
لا يزال بإمكانه تأخيره لبعض الوقت
إذا لم نجد الترياق
فلن يستطيع صاحب الجلالة الصمود لفترة طويلة
ماذا
ماذا يمكنني أن أفعل لصاحب الجلالة؟
‫لا يمكن أن يكون قصر وويانغ بدون صاحب‬
‫عليك أن تتحمل مسؤوليتك أولا‬
‫اهتم بمنزل النبيل اليومي‬
‫تحقق في هذا الأمر‬
إذا كان صاحب الجلالة في يوم واحد
شونج هو تلميذ صاحب الجلالة
دع تشونغ أر يخسر الحيوية الحقيقية لصاحب الجلالة
سأحمي حياة جلالته
إذا كنت بارًا حقًا
احرس قصر الأمير
‫ابحث عن الترياق لصاحب الجلالة مبكرا‬
حاضر
حاضر يا تشونغ
راقبوا الزنزانة، وزيادة الدورية
لا يسمح لأحد بزيارته
اذهب
حاضر
سيد العالم البشري
في العالم البشري
سيكون لي
باي فنغ
تهانينا، النبيل وو يانغ
لا يمكنك قول هذا بشكل عشوائي
صاحب الجلالة لا يزال هنا
أنا فقط أعمل مؤقتًا
إن العرش مريح جدًا
هل لا يزال بإمكانك النزول؟
باي فنغ
انتبه لكلامك
لا تخافي
لا يوجد أحد هنا
لا تتظاهر بيني وبينك
يبدو أنني لا أعرف ماذا فعلت
لم أفعل أي شيء
ماذا تريد أن تفعل؟
لا شيء
أنا فقط أذكرك
نحن في نفس القارب
لا تفكر في التخلص من الجسر عبر النهر
وإلا حتى لو مت
يمكنني أن أخبر القائد "فانغ"
ماذا فعلت؟
أيها الأخ دو
أنا فقط
فقط أذكرك
كما قلت
أنت وأنا في نفس القارب
ماذا تريد أن تفعل؟
أريد الموت
وسأتعامل معه
‫هذا ليس صعبا‬
‫أريد أن أبقى لولي‬
‫لدي بعض العلاقة معه‬
لا يزال هناك بعض الأمور يجب التعامل معها
هذا ليس من شأنك
الآن
أنت على وشك تولي منصب النبيل وو يانغ
لم يعد تهديدك بعد الآن
تم اكتشاف أمر تسميم صاحب الجلالة
‫هو من فعل ليو تشاي وحده‬
‫لقد خدعت لو لي‬
‫في البداية لم أكن أعرف شيئا‬
‫الآن استسلم لو لي إلى خادم عادي‬
أما القاتل
إلى باي فنغ
الإعدام على الفور
إعدامه
!اقتلوه -!اقتلوه -
كيف حدث هذا؟
خطير جدا
!هراء، ليس لديها ليو شي على الإطلاق
أخي "جن شنغ"
لا تلومني
لقد خدعت شياو شيويه من قبل الصفصاف
سأعلمها درساً
من الأفضل أن تعلمها
قصر وويانغ لا يحتاج إلى شخص لا يعرف الخير والشر
‫نعم نعم نعم‬
سآخذها إلى الأسفل
‫وانغ جيان أنت
توقف عن الكلام
هيا بنا
‫شياو شيويه هل ولدت في عام الكلب
‫أعتقد أنك ولدت في عام الذئب
يا لك من جبان
هل نسيت كيف ساعدتني
لم أنس الآن
هو الأخ "جن شنغ"
لا يمكننا أن نتشاجر
هل تريد حقًا أن تُطرد من قصر وويانغ؟
‫هل لديك طريقة‬
ألم يتم إعدام ليو تشان؟
أليس أخي بخير؟
إنه فقط في السجن
لا بد أنهم يريدون قتله
لذلك أطلقوا سراحه
أعلم
لكن يمكننا الذهاب إلى الأخ الأكبر
لديه الكثير من الأفكار الشريرة
وكان جدي
كان هناك بعض الأصدقاء في القصر
لا يمكننا فعل أي شيء آخر
دعينا نذهب لزيارة السجن
لا مشكلة
أخي الكبير
أخي
لماذا أنتم هنا؟
كيف الوضع بالخارج؟
إنه أمر سيء
لم يستيقظ صاحب الجلالة حتى الآن
الآن قصر وويانغ
تحت سيطرة دو مينغ تشونغ
على أي حال
يبدو أنها ليست شخصًا جيدًا
شياو شيويه قلقة على ليو تشان
لا فائدة من التوسل إلى باي فنغ
سوف تقتل ليو تشاي
‫من أجل القبض على اله
اصطحبت دو مينغ تشونغ إلى ليو تشانغ
‫الآن رأيت ابتسامتها المزيفة
كنت خائفة عندما رأيتها
‫أمر الحريق في جناح الخرزة
‫بالتأكيد له علاقة بها
ساعدوني في العثور على شخصين
‫يجب أن تساعدنا‬
‫لو لي‬
‫لا أعرف كيف حال لو لي الآن‬
‫لا أعرف ما هي الطريقة التي ستستخدمها‬
‫للتعامل مع ليو تشاي‬
‫لو لي‬
‫ماذا علينا أن نفعل الآن‬
يجب أن أخرج بسرعة
‫حتى أجد طريقة لإنقاذ ليو تسونغ‬
‫آمل أن لو لي بخير‬
‫نعم‬
سنكون بخير
افتح الباب
حاضر يا أختي
لقد ظهرت نتيجة حكمكم
ألا تريد أن تعرف
‫ربما ليست أخبار جيدة‬
‫قال لو لي‬
‫هذا العشب الإمبراطوري‬
كنت تحتفظ به
لم يمر
قال أيضا
إن تصرفك غريب
مع الشياطين
ربما تم خداعهم من قبل الشياطين
وطلب منهم السم لقتل صاحب الجلالة
لأن الدليل واضح الآن
‫اتخذ الأخ دو القرار بسرعة‬
‫أين لولي‬
‫تم تخفيضه إلى خادم عادي‬
وأنت
اقتلوه على الفور
هذا الحكم
يجب أن يكون حقيقيا
لو تشاجرت الأخت في السابق
‫قد تعبت أيضا‬
‫طالما لا أعرف ولو لي شيئا‬
‫ربما أثق بك‬
أنت لا تصدقني
بالطبع لا
‫لماذا لا تصدقين‬
‫إنه لولي‬
‫حسب كوني ليو‬
لم تكفي من خداعك
حسنا
دعنا نرى
عندما تموت
لا تجيب كل يوم
لنرى إذا كنت تصدقه أم لا
هل تعرف السحر أيضًا؟
‫أنت أيضًا تستخدم الكلمات بشكل جيد‬
‫في الواقع السحر الذي يستطيع لو لي‬
‫أستطيع في الأساس‬
هل تريد أن تعرف لماذا
لماذا؟
لأنني كبرت معه منذ صغري
من المقدر أن أكون معه
أنا زميلته
لو شنغ هو معلمي أيضا
يبدو أنه لا يزال لديه الكثير من الأشياء
تخفيه عنك
لم يخبرني
يجب أن يكون لديه أسبابه
ما زلت أثق به
كما توقعت
من لم يعاني من قبل
إنه ساذج ومضحك
شخص ساذج
تعيش بسيطة وسعيدة
ونعيش بحرية
ارتدي القناع على وجهك
لا يمكن أن تبقى في مأزق طوال اليوم
ما الذي يجعلك فخورة؟
كيف تجرؤ على السخرية مني؟
أنا أسخر من أولئك الذين يرتدون القناع
الذين يرتدون القناع
ماذا؟
أنتِ أيضاً هكذا؟
حسناً
لن أكذب
أقول لك
كم أكرهك
كم أكرهك كم أتمنى أن تموت
♫ شعلة liễu ♫
استمتع ببطء
سأجعلك تعيش أفضل من الموت
‫أريدك أن تعرف الحقيقة‬
‫لو لي يريدك فقط‬
‫أن تساعده في سحب سيف القمر‬
الشخص الشرير هو الأكثر شفقة
‫قلبك متسخ جدا‬
‫وتخيل أن لو لي يحبك‬
‫عندما أراك تتظاهر‬
من لا يشعر بالغثيان
أنت
يا لك من عنيد
لقد أعددت لك ما تريده
أنت هنا
أحضرت لك الشعر
جيد جدا
خذ
هذا الشيطان يعود لك
لكن عليك أن تفكر في طريقة بنفسك
‫لمعرفة كيفية امتصاص أنفسكم‬
لدي طلب آخر
تكلم
هذا الشعر يجعلني غير سعيد
وجعلك تتعب كثيرا
لا يمكنني السماح لها بالموت بهذه السهولة
‫حسنا‬
‫إذا عرف لو لي و هي‬
‫الشخص الذي يريدون حمايته‬
لا يمكنهم حتى الموت
هل تعتقد
ما هو تعابيرهم؟
في هذه الحالة
‫فلتستمتع هنا‬
‫لو لي‬
‫لقد أقنعت الأخ دو أن يطلق سراحك‬
لكن لديه شرط
أن أغلق طاقتك
ألا تصدقني؟
كيف لا أصدقك؟
‫قد يؤلم قليلا تحملي قليلا‬
‫لو لي‬
‫كن حذرا‬
اجلس هنا
هل تشعرين بعدم الراحة؟
لا أريد ذلك أيضا
عندما ينتهي الأمر
سأتوسل إلى الأخ دو
لأجعله يفك نقطة تشي هاي
شكراً لك
تذوقي هذا بسرعة
لقد صنعت كعكة برج زهرة أوسمانثوس بنفسي
لقد أحببتها من قبل
لقد قطفت هذه الزهرة بنفسي
هذا يشبه الكعك الذي صنعته أختي في الطفولة
عندما كنت صغيرة عندما كنت مريضة
أردت أن تأكل هذا
لقد بذلت جهدًا كبيرًا لإحضار زهور أوسمانثوس
لأجعلك تأكل
نعم
أتذكر
بعد شفائي
أعطيت كعكة برج الماء
وأعطيها لشيطان الببغاء
لقد تظاهرت أختي بعدم الاهتمام
ثم اختفت الشيطان الببغاء
لم يظهر أبداً
يا أختي
لم تتغير منذ الطفولة
ما تريده
يجب الحصول عليه
أنانية، لا تتردد في فعل أي شيء
لم يتم إغلاق نقاط تشي هاي
كيف حدث هذا؟
ليس هذا فقط
سحر هواء قلب المعلم؟
نعم
طلبت من شياو شيويه أن يخبر المعلم
ساعدوني في العثور على شخصين
‫وقالوا إن الزميلة الكبرى كانت مشوشة قليلاً تريد التعامل مع ليو تشاي‬
‫وأعطيها إلى لو لي‬
‫سيحبس باي فنغ على الأقل ليومين أو يومين‬
نعم
لقد ماتت ليو تشاي
لا يمكنك إنقاذها
‫في سلسلة البحيرة‬
‫تركت قوة روحانية‬
‫يمكنه الشعور بحياتها والموت‬
أختي أنت تكذب
متى ستتغير
حسنا
حتى لو لم تمت
ماذا يمكنك أن تفعل
لقد وقعت بالفعل في أيدي الشيطان
الشيطان القاسي
هل يمكنك القتال؟
كيف عرفت إذا لم أحاول
دعني أخرج
لنرى كم من الوقت يمكنك الصمود
‫شعلة liễu‬
‫شعر liễu‬
شعلة liễu
من الجيد أنك بخير
اركض   لا تهتم بي
ليو شي
لن أتركك
هل هذا مؤثر للغاية؟
حسناً
إذاً
‫من الأفضل أن أساعدكم‬
‫لو لي‬
‫لو لي هل أنت بخير‬
‫اذهب بسرعة هدفها هو أنا‬
حمقاء
لكن هدفي هو أنت أيضا
لولا مساعدة لو شنغ اليوم
لنرى إذا كنت تستطيع الهروب أم لا
أيها الشيطان
هينا
شيطان الملابس البيضاء
لقد أنقذت عائلتك
لماذا ما زلت عدوي
إنهم أصدقائي
أصدقاء؟
أنت ملك الشياطين
كيف يمكنك أن تكون صديقًا مع تلاميذ قصر وويانغ؟
لماذا لا؟
لا يوجد شيء غير ممكن
لكن لا تنسي
أنت من عائلة الماء
أنت ملك في الماء
لكن الآن في الأرض
إنه ملك بالنسبة لي
‫كم من الوقت يمكنك الصمود بعد مغادرة الماء‬
‫تريد حمايتهم
إنه ماء
لدينا الكثير
الشعر
انهض
هذا القليل من الماء
هل يكفيك استخدام نصف حركة؟
ماذا عن سحر حليب جدي؟
انظر
اليوم
أعفو عنهم
أريد أن أرى
كم من الوقت يمكنك حمايتهم
لا تذهب
وأيضا
هل أنتم بخير؟
هينا
شكرا لك
شياو ياو شكرا
أخي الصغير
سمعت أن سحر "قانلين" قد اختفى منذ آلاف السنين
لا يوجد سحر حلوة
‫تلك تعويذة الرعد
‫فقط صنع بعض الوهم الرعد والبرق
‫لماذا لم تقل مبكرا
لو قلت مبكراً أنك تستطيع التمثيل بشكل حقيقي
لا تتحدث كثيرا
دعنا نخرج أولاً
لا يمكنك المغادرة
لا يمكنكم العودة
لنجد مكانًا للراحة
لنذهب
حسنًا
‫شعلة ليو‬
ليو شي
أختي بالقانون
ليو
‫شعر liễu‬
شكراً
إنه أول خبير في علاج الجروح في عالم الشياطين
وصفة الدواء لها تأثير سحري
غدًا
ستستيقظ
إصابتك ليست خفيفة
من الأفضل أن تعودي واستريحي
أنا بخير
هي
هذه المرة
شكرا جزيلا لك
لم أتوقع أن وانغ جيان قد أبلغك حقًا
أنت على استعداد للمخاطرة لإنقاذ الناس
إنه خطئي
يجب أن أترك لها طريقة للعثور علي
لما أصبت بهذا الشكل
لا يمكن أن تخبرني
هينا
من اليوم
سأبذل قصارى جهدي لحمايتها
لن أسمح لأحد بإيذائها مرة أخرى
أعلم
لكن الآن
لا يمكنك فعل ذلك
تحت تعويذة آكل الروح
الوقت المحدود الشمس والقمر بلا رحمة
كم من الوقت يمكنك النضال
هل لديك الوقت؟
جلالتك
سيد لو
الجاسوس الذي وضعناه في قصر وويانغ
وقطعت لي مجموعة
وأرسلت شعر النبيل وو يانغ
لقد تحققت من ذلك
هناك شخصان جشعان في قصر وويانغ
‫قاموا بتسليم جاسوسين للعائلة المائية‬
هل هذا غريب؟
لا
نعرف عدونا ونفوز مئة معركة
أيها العجوز، استمر
تم تسميم النبيل وو يانغ
من المرجح أن ذلك كان قاسيًا
جمعت الكثير من الناس والشياطين
لتصنيعه
هذا السم
لا أستطيع إزالته
‫حدث أمر باشا وو يانغ‬
‫وويانغ هو في يد دو مينغ تشونغ‬
‫لا يمكن غسل هذا الوعاء الأسود عند ليو تشانغ‬
كيف ستعود إلى عالم البشر
إذا لم تنجح
سأذهب للبحث عن الشيطان مرة أخرى
بالتأكيد لديها ترياق
لكنها لن تأتي إلى الماء
لا يمكنك هزيمتها إذا ذهبت إلى الأرض
كيف تأخذ الترياق
‫ممكن أم لا
يجب أن أحاول
الآن، النبيل وو يانغ فاقد الوعي
إذا حدث أي شيء سيء للسيد الشيطان
سيكون العالم الثالث في فوضى كبيرة
جلالتك
هذا السم
بالرغم من أنني لا أستطيع إزالته
لكن هناك شيء يمكن حله
كن حذراً لا يتم العثور عليه
توقف
أخي "جن شنغ"
أين ذهبتم؟
أيها الأخ "جن شنغ"
لقد ذهبنا إلى حدود الشياطين للتجول
عالم الشيطان
ماذا تفعلون هناك؟
سمعنا أن صاحب الجلالة مسموم شيطان
لذا نريد أن نرى إذا كان هناك أي أدلة
سم الشيطان
هل وجدت أي دليل؟
لقد مشينا هناك
‫وكأننا دخلنا المكان القوي‬
ولم أجرؤ على الذهاب كثيرًا لذا عدت بسرعة
لكن أخي "جن شنغ"
لقد رأينا قطعة الملابس في الأرض
‫بائس جداً على الأرض‬
أحضرت واحدة فقط
‫وهذه قطعة الصفر‬
‫نعم  من شعلة الصفر‬
لا يا شياو شيويه
ألم تقتل باي فنغ
تم إعدامه
كيف يمكن أن تظهر في المنطقة القاسية
نعم
لكنها تستحق ذلك، إنها خائنة
إنها قاسية
ما علاقة باي فنغ بالقسوة
لا بد أنكم مخطئون
لا تتهموا الشائعات
نعم نعم
أيها الأخ "جن شنغ"، لا بد أننا مخطئون
اذهب
‫حاضر يا أخي‬
‫لو لي‬
‫أنت تريد أن ترى هذه الشجرة‬
على هذه الشجرة
كنت أنتظر زهرة
سمعت من عجوز الطراز
زهرة أنثى تتفتح الشجرة
يمكن إزالة جميع السموم في عالم الشياطين
لكنني أشعر
أن هذه الشجرة قد ماتت
‫سمعت من شيطان هيه‬
أن هذا الشجرة توفي منذ فترة أطول من حياته
أيها العجوز
نعم
هو كبير في السن
لقد كان 101 عامًا
ليس شابا مثلي
لقد مات الشجرة قبل وفاته
لم يرى حتى أوراق هذه الشجرة
ناهيك عن الزهور
سمعت أنه استيقظ
أحضرت النبيذ للاحتفال
سمعت أنك تنكرني من بعيد
هل قلت شيئا خاطئا
لم أقل أي شيء خطأ
في الواقع شجرة الزوجة
منذ عشرة آلاف سنة
لوتس العنقاء الذي فتحه شجرة الزوج
كانت موجودة فقط في القصة
لكن السم الذي أصابه النبيل وو يانغ
يمكن الصمود لمدة خمسة أيام فقط
كيف نجعل هذه الشجرة
التي ماتت منذ عشرة آلاف عام
ستزهر في غضون خمسة أيام